Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Tú…
puedo vivir sin él perfectamente
Pero no tengo a nadie,
Así que por favor…
Por favor no lo veas.
¿Qué sucede contigo?
Prométeme que no lo verás.
Estás siendo extraño.
Estás actuando muy extraño.
Esto no es normal--
Tuve sentimientos por él primero.
Si no hubieras sido tú,
No me habría importado
si tenía novia o no.
Pero me mantuve alejado por tu culpa.
Porque eras más importante para mí.
Han pasado diez años.
Si lo amabas tanto
ya deberías haberlo dicho.
Después de todo este tiempo ¿
cómo fue por mi culpa?
No sabes cómo…
No sabes
lo duro que luché para seguir adelante.
Lo trajiste de nuevo a mi vida,
Entonces, ¿por qué te interpones ahora?
Tú eres el que se interpuso en el camino.
En aquel entonces y aún ahora,
Siempre fuiste tú.
Fuiste tú quien primero sugirió
Trabajamos con él.
¿Entonces?
¿Vas a salir con él otra vez?
¿Te debo una respuesta?
Eun Jung.
Eun-jung, eres una buena persona.
No soy nada agradable
¿Eso es?
¿Cuál es tu idea de ser amable?
¿Qué quieres de mí?
Llámalo como quieras.
No me importa si es por lástima.
Simplemente por favor no salgas con él.
¿Por qué debería tenerte lástima?
Lo que estás haciendo ahora no es amor.
Es una obsesión retorcida.
Tienes razón. Estoy retorcido y enfermo.
Tienes razón en todo,
así que por favor no lo veas.
Te lo ruego.
Tranquilízate, Cheon Sang-yeon.
Cualquiera que sea nuestra decisión de hacer…
Es entre él y yo.
TÚ Y TODO LO DEMÁS
Lo que estás haciendo ahora no es amor.
Es una obsesión retorcida.
Lo tienes todo.
Incluso tienes una mamá amorosa.
Pero no tengo nada.
Así que por favor…
No lo veo.
Seonbae.
I…
No creo que pueda hacer esto.
Entiendo de dónde vienes.
También he pensado en
lo bonito que habría sido.
Si nos conociéramos ahora por primera vez.
Me esforcé mucho para resistirlo,
Pero admito que me dejé influenciar.
Aún así, yo--
Eun Jung.
No tienes que explicarlo
Entiendo cómo te sientes.
Debo decir que esperaba esto.
Dejé que mis sentimientos persistentes…
lastimarte una vez más.
No digas eso
Lo siento
Por rechazarte.
Al menos me he quitado un peso de encima
ahora que te lo he dicho.
Creo que finalmente puedo seguir adelante.
¿Adónde vas?
A revisar el equipo. ¿Tú?
-¿La oficina?
-Sí.
Ryu Eun Jung.
Disfrutemos por fin de ser colegas.
Seguro.
Espero que nos llevemos bien, Director Kim.
Asimismo.
Adiós.
Hola, productor Ryu.
¿Dónde está Ho-cheol?
En el baño.
Entonces ¿comenzamos
la reunión técnica en diez?
Claro, porque tenemos poco tiempo.
¿Qué te parece, productor Cheon?
¿Hola?
Sí, hola.
Sí.
¿Pasó algo?
La actualización para el quinto rodaje
es la zona de espera de los actores principales.
La zona de espera está un poco lejos
del estacionamiento.
Está bien donde está.
Aunque esté lejos,
tendrán más privacidad durante los descansos.
¿Qué dijo el asistente de dirección
sobre los horarios de llamada de los actores?
Comenzaremos a las 9:00 am,
para que puedan entrar a las 7:30,
Pero Lee siempre llega tarde, así que a las 7:00 am.
Pienso que hacer eso desde el primer día
podría ser contraproducente.
Estoy de acuerdo en que deberíamos empezar
con una hora de llamada de 7:30.
Bueno.
¿A qué hora
suele llegar el director Gyeong?
-¿Productor Cheon?
-La sexta actualización.
¿No seguimos adelante?
¿Pasamos entonces al sexto rodaje?
Sí.
-Buen trabajo a todos.
-Buen trabajo.
Necesitamos hablar.
Tengo una reunión.
Lo juro,
Nunca le dije al bastardo que invirtiera.
Prácticamente me rogó que lo incluyera.
Pero me está demandando
ahora que las cosas han ido mal.
¿Cuánto le estafaste?
Oye, no he hecho ninguna estafa.
120 millones.
No te pido que lo cubras todo.
Sólo 80 millones.
Trabajas en una importante empresa,
Entonces eso es factible para ti, ¿verdad?
No te preocupes demasiado.
Tu viejo no se rendirá tan fácilmente.
Me levantaré pase lo que pase
y te lo pagaré--
Te daré el dinero.
Sólo espera.
A cambio, no vuelvas a mostrar tu cara nunca más.
Por supuesto.
Esta realmente es la última vez.
Sang Yeon.
Estos son nuevos, maldita sea.
¿Cuando crees?
¿Puedes conseguir el dinero?
Vaya, está rayado.
¿Cómo podrías permitirte comprar zapatos nuevos?
Supongo que no te lo dijo.
Dijo que era tu colega.
Esta jovencita rubia.
¿Recibiste dinero de ella?
Por favor dime que no lo hiciste.
¿Qué te mantiene tan ocupado?
Sólo estoy preparando un poco de té.
¿Por qué estaría ocupado?
Tú eres el que está ocupado.
¿Por qué no bebes el café que yo…?
Bien.
Estos días me está gustando el té.
Beberé esto en su lugar.
¿Dijiste que el rodaje empieza en dos días?
Entonces, Yeong-seo conoció a Jae-han antes que a Min-ju.
a través de una sociedad de música en línea
en la escuela secundaria.
-Director Ju.
-Yes?
¿Conociste al productor Cheon Sang-yeon?
Bueno, sí. Pasó por aquí hace unos días.
Parecía preocupada
porque no asistía al ritual.
Ella es más agradable de lo que esperaba
y también tiene muchas ideas geniales.
Es un millón de wones.
¿Por qué meter las narices en mis asuntos?
Ya sabes cuanto
Odio cuando haces eso.
Manténgase fuera de mis asuntos para siempre.
Estaba planeándolo.
Escuché que fuiste al estudio del director Ju.
¿Has leído nuestro tratamiento?
Sí.
Me lo envió por correo electrónico.
-¿Sin siquiera decírmelo?
-¿Debería haberlo hecho?
¿No es obvio?
Echando un vistazo a un tratamiento cinematográfico,
Especialmente antes de la revisión del líder de nuestro equipo,
está fuera de lugar.
Solo pasé por aquí
Porque se perdió el ritual.
El resto simplemente sucedió.
Lo siento si te ofendí.
Tendré más cuidado de ahora en adelante.
¡Y corta!
-¡Corten!
-Reproduzcan eso.
Estamos comprobando la toma, todos.
¿Quién sugirió que lo llamáramos a las 7:30?
Llámalo media hora antes mañana.
-Está bien.
-Eso no será suficiente.
-Llegó después de las 8:00 am hoy.
-Hombre, él es realmente algo.
¡Sin fotos, por favor! ¡Sin fotos!
Estamos filmando todo el día así que llegaré tarde.
Tienes brotes todos los días.
Todavía estamos en las primeras etapas.
Al final, sólo asistiré
a las escenas clave.
¿Te reconciliaste con Sang-yeon?
¿Cuánto escuchaste?
Simplemente lo que pude entender.
Adelante, arreglen las cosas.
Ya no son niños.
No hay nada que arreglar
Cuando se les acorrala,
la gente hará lo que sea necesario...
Mamá.
¿Cómo es que la tienen acorralada?
Da igual. Pero ni la menciones.
¿Entonces no puedo pedir un préstamo?
Usted sería elegible para el
Préstamo Sunshine o el Préstamo Nueva Esperanza del gobierno.
El Préstamo Sunshine
ofrece hasta diez millones de wones,
y el Préstamo Nueva Esperanza proporciona…
Llamé antes, pero lo intentaré de nuevo.
-Está bien.
-Hola, productor Ryu.
¿Aún no está aquí?
No me hagas empezar.
Si fuera por mí,
lo expondría muy mal.
¿Qué pasa con Su-a?
Ya aquí, por supuesto.
Si fuera cualquier otra actriz
nunca esperarían tanto tiempo.
Ahí está.
Corte. Está bien.
Sí. Bueno, comamos ahora.
Disfrute de su almuerzo
y regrese aquí a las 2:00 p. m., por favor.
-Está bien.
-¡Está bien, a las 2 pm!
Buen trabajo, chicos.
¿No estás almorzando?
Necesito aclarar mi mente primero.
La empresa debería hablar con su gente.
¿Se trata de que Seung-jae llegó tarde?
Ése es un problema.
Él sabe que tenemos
rodajes consecutivos en Gangneung.
pero reservó otro comercial.
Entiendo.
Si no tienes ganas de comer ¿
te compro algo?
No, estoy bien.
-Te dejo con ello entonces.
-Está bien.
¿Hola?
¿Diez millones de wones?
Está bien, entonces tomaré el préstamo.
Sí, está bien. Gracias.
No vas a ayudar a tu papá,
¿verdad?
Es justo
eliminar a los padres que se aprovechan de nosotros.
Un padre que no puede comprarle a su hija
un abrigo de invierno no es padre.
Bien.
Bueno.
-¿Qué dijeron?
-Ya viene.
No especificaron cuándo
, sólo dijeron "Ya voy" y luego colgaron.
¿Qué había en el programa?
¿Qué? Espera, Su-a se va.
Llamaré al director Gyeong.
Su-a!
Su-a, ¡por favor espera!
Vamos, señor.
¿A qué hora se llama esto?
¿Quién envió la ubicación?
¿Quién diablos
envió la dirección de ubicación?
Hice.
Tú.
¿Sabes dónde fui gracias a ti?
Fui hasta Ssangmun-dong.
Te envié otro mensaje
para decirte que era Myeonmok-dong.
-¿No recibiste mi--?
-¿Entonces nos equivocamos?
-¿Eso es todo?
-Bueno, claramente...
Seung-jae, puedes hablar conmigo...
¿Dijiste "claramente"?
Claramente no lo hiciste.
De lo contrario, ¿por qué carajo
terminé en Ssangmun-dong?
¡Por el amor de Dios…!
¿Acabas de maldecirme?
No hice tal cosa.
Eres un idiota.
Oye, golpéame si quieres.
¡Vamos! ¡Golpéame!
¿Qué hice mal?
Pequeño bastardo…
¿Qué…?
Déjalo ir.
¡Dije déjalo ir, maldita sea!
Director Kim,
¿qué cree que está haciendo?
Déjalo ir.
No eres el único que hace esta película.
Por favor, pídele disculpas a Ho-cheol.
Joder el infierno.
No puedo actuar hoy porque me duele el brazo.
¡No puedo hacer esto! ¿Entiendes, cabrón?
Y no te atrevas
a disculparte conmigo, joder.
No aceptaré tus disculpas.
Seung-jae, háblame.
Seung Jae.
La gente de Lee Seung-jae
Quieren que contratemos a otro director de fotografía.
¿Qué dice Gyeong?
Él no lo permitirá.
El ejecutivo de la agencia insiste en que
el director Kim debería disculparse personalmente.
Pero el director Kim dice que de ninguna manera.
En realidad él nunca dijo eso.
Está dispuesto a disculparse,
pero solo si Lee Seung-jae
Primero se disculpa con Ho-cheol.
Es lo mismo.
Su agencia ha adoptado una postura firme,
Pero estoy seguro de
que están tan ansiosos como nosotros.
Nuestro mejor curso de acción
es darle una razón válida
para volver al set.
¿Y cómo carajo vamos a hacer eso?
¿Qué pasa si Ho-cheol se disculpa?
Ho-cheol es la víctima aquí.
Si no hubiera reaccionado
a las provocaciones iniciales de Lee Seung-jae,
Las cosas no habrían estallado.
La disculpa de Ho-cheol
podría ser una razón válida.
No puedo estar de acuerdo con eso.
Más del 80% de nuestras dificultades en el set
son causadas por Lee Seung-jae.
Ignora los horarios de las llamadas
y ajusta el horario según su capricho.
Deberíamos abordar todo ahora.
¿De verdad crees que funcionará?
Simplemente no tenemos tiempo para eso.
¿Este chico Ho-cheol se disculpará?
Señor.
Sí, se siente responsable.
¿Estás seguro de que no lo hiciste sentir culpable?
Incluso si está dispuesto a disculparse,
no podemos permitirle que lo haga.
Toda la tripulación vio lo que pasó.
¿Qué pensarían
si Ho-cheol se disculpara?
¿después de que Lee Seung-jae lo golpeara?
Productor Ryu.
¿Quién crees que es crucial
para hacer esta película?
No soy yo
ni tú, productor Ryu.
Ni siquiera es el director Gyeong Seung-ju.
Todos somos reemplazables.
Pero no Lee Seung-jae.
Sin él,
todo este proyecto se desmorona.
A este ritmo,
De todos modos, no terminaremos de filmar
antes de que lo recluten.
Es por eso que necesitamos que esto se resuelva.
¿Crees que
la disculpa de Ho-cheol será suficiente?
Señor Jeong.
Haremos que sea suficiente.
Voy a tratar de
convenciendo a Lee Seung-jae.
Ese idiota grosero.
Dejémoslo por hoy.
El rodaje de mañana está cancelado,
y quizás también el del día siguiente.
¿Incluso pasado mañana?
Ho-cheol ha aceptado disculparse,
así que os mantendré a todos informados.
Espera, ¿Ho-cheol se está disculpando?
Ho-cheol.
¿Dijiste que te disculparías?
¿Qué otra opción tenemos?
Si me cierran la película...
¿Quién dijo que eso pasaría?
No se apagará.
Y tú eres el único
¿Quién debería recibir una disculpa?
Ve y descansa un poco por ahora.
Simplemente me disculparé.
Es lo correcto.
¿Cómo sería eso correcto?
Una vez que se corra la voz sobre esto,
¿Quién me contrataría?
Te contrataré.
Además, puedo encontrarte un proyecto al que unirte.
Eso no es nuestro, si es necesario.
El director Kim dice que se disculpará.
¿Estás seguro de esto?
Prefiero esto a que Ho-cheol se disculpe.
¿Cómo podré volver a enfrentarme a Lee Seung-jae
si Ho-cheol se disculpa?
Gracias.
No me agradezcas.
¿Adónde tengo que ir mañana?
Mira esa cesta de fruta.
¿De verdad necesitas disculparte?
Esto me está cabreando.
Es el gesto lo que cuenta.
Me voy. A revisar el equipo.
Maldita sea.
Bien hecho por venir.
Nada es fácil ¿verdad?
Vamos adentro.
Por aquí.
Lee Seung Jae.
Aquí mismo.
Espera aquí afuera un momento.
Y esto.
Digamos que el director Kim compró esto.
Seung Jae.
¿Cómo te sientes?
Estará en el hospital durante dos semanas.
Dios mío.
Por supuesto, su recuperación
es nuestra máxima prioridad.
Pero creo que
ha habido un malentendido.
Está ahí fuera esperando para disculparse.
¿Qué hacemos?
Dijiste que lo despedirías.
Vamos.
Necesitamos terminar la película
antes de que te recluten.
Maldita sea.
Ver su rostro podría ser demasiado provocador.
Deberías al menos
darle una oportunidad de disculparse.
Vamos a dejarlo entrar.
¿Podrías mirar eso? ¡
El director Kim te trajo una canasta de frutas!
Vaya, se ven geniales.
Las vitaminas ayudan a una recuperación rápida.
Seguro que parecen maduros.
Lo siento, Seung-jae.
Me disculpo sinceramente.
Vamos, el director Kim se está disculpando.
¿Qué dices?
Pido disculpas.
Realmente.
No pareces arrepentido en absoluto.
¿Te acabas de reír?
Él se ríe porque lo siente.
¿Quién se disculpa?
¿Mientras te ríes así?
Salir.
Seung Jae.
-Sang-yeon.
-Debería haberme disculpado antes.
Lo lamento.
Te dimos la información equivocada,
Así que por favor perdónanos.
¿Por qué estás…?
Buen trabajo a todos.
Lo hiciste bien, Director Kim.
Tú también, productor Cheon.
Ustedes vayan en coche al set.
Yo tomaré un taxi.
Dijo que volvería, así que estamos bien.
Relájense todos.
Usted también, productor Ryu.
Arranca el auto, Yu-chan.
Me voy.
Necesitamos hablar.
¿Por qué tuviste que ir tan lejos?
¿No deberías agradecerme?
-¿Por qué debería agradecerte?
-Era yo de rodillas o seonbae.
No dejarías que Ho-cheol se disculpara.
¿Cómo lo soportarías si él...?
No importa quién se disculpó.
Ambos sabemos que nadie le debía una disculpa.
¿Por qué te pondrías de rodillas
cuando él es el indicado…?
Estás bien
con Ho-cheol disculpándose
¿Pero no con Seonbae haciendo eso?
Entiendo que te guste,
pero no caigas tan bajo.
No vayas tan lejos por nadie,
ni siquiera por ti mismo.
Así no se hacen las cosas.
No entiendo qué quieres decir con eso.
pero al menos hago las cosas.
A diferencia de ti, que solo hablas.
¿Qué has resuelto?
Lo que le diste hoy
no fue sólo una razón para regresar.
Le entregaste una corona.
Uno que le permita hacer lo que quiera.
Seguir llegando tarde.
Actuar violentamente hacia otros
sin sufrir repercusiones.
Pero él es el rey aquí.
En la cima de la cadena alimentaria.
Piensen en el dinero que perdemos
cada día que se retrasa el rodaje.
Tienes suerte de tener tiempo
para preocuparte por cosas tan insignificantes.
Sí, Director.
Si, acabamos de regresar.
¿Es realmente tan increíble?
¿Por qué querrías…?
¿Por qué ponerse de rodillas por algún tipo?
También estás hablando de eso de arrodillarse.
¿No puedes simplemente dejarlo ir?
¿Por qué carajo harías algo así?
No te arrodillarías ante nadie...
Precisamente.
Entonces, ¿no puedes tú, de entre todas las personas,
¿Simplemente decir "bien hecho" y seguir adelante?
No lo ves como un hombre.
Una mujer enamorada no hace eso.
Esto es más bien una obsesión.
¿Me llamaste para esto?
Sí, te llamé para decirte esto.
Porque estaba tan aturdido.
Cuando veas a Seung-jae mañana,
por favor salúdalo con una sonrisa.
¿Un boicot?
Todo el equipo está boicoteando el rodaje.
Quieren que Lee Seung-jae se disculpe
y que el productor Cheon abandone el proyecto.
Se sorprendieron
de que ella hiciera que Ho-cheol se disculpara.
lo que obligó al director Kim a intervenir
y disculparse.
En primer lugar,
Seung-jae debería disculparse con Ho-cheol.
-Entonces el productor Cheon debería retirarse--
-No necesito una disculpa.
Lo lamento.
No tienes por qué estarlo.
¿Dónde está todo el mundo ahora mismo?
-Intentaré...
-Lo dejaré.
Eso lo soluciona
Al menos un problema, ¿verdad?
-Productor Cheon.
-Iré.
¿Por qué no les dices la verdad?
Cambiarían de opinión
si supieran lo que hiciste.
¿Para que lo sepa todo el mundo?
No quiero eso.
Por favor, deja que esto termine.
Conmigo dejando el proyecto.
¡Oye! ¿De verdad te rindes?
La alta dirección insiste en
que resolvamos esto antes de que haya repercusiones en los medios.
Lee Seung-jae ha aceptado expresar
su arrepentimiento, así que dejémoslo ahí.
Asegúrese de explicar esto
en la reunión central del personal.
¿Qué pasa con el productor Cheon?
La pondremos a trabajar en otro guión.
No te sientas mal
Es su culpa por sugerir que
hagamos que Ho-cheol se disculpe.
Pero usted también estuvo de acuerdo con eso.
Soy padre de tres hijos.
¿Debería renunciar?
El proyecto fue tuyo desde el principio.
Considere esto una bendición
y hagámoslo funcionar.
¿Bueno?
¿Has limpiado tu escritorio?
Acabo de entregarle
mi carta de renuncia al jefe de división.
¿Para qué?
¿Te dijeron que renunciaras también?
No me despidieron. Elegí renunciar.
¿Por qué?
Preferiría no ser patético.
¿No deberías estar feliz?
Eres afortunado.
Ahora recuperas tu proyecto.
¿De verdad crees eso?
¿Resolver malentendidos es patético?
Eso es simplemente lo que soy.
¿Cómo puedes renunciar a las cosas tan fácilmente?
¿Es tu orgullo tan importante?
Sí.
Es más importante que mi vida.
¿Y entonces qué te queda?
Si renuncias a todo
para proteger tu orgullo…
¿Y eso qué te deja?
Continúe en el proyecto
por el bien del director Gyeong.
Convenceré a la tripulación.
Dios, estás tan lleno de eso.
Crees que eres una buena persona ¿no?
Simplemente tuviste suerte.
Parece que piensas
que siempre tuviste mala suerte.
Pero eres tú quien hizo tu propia suerte.
Espero que al menos una vez
entiendas cómo se siente…
estar verdaderamente solo.
Tú elegiste alejarte
De aquellos que te apreciaron y amaron.
Hace diez años…
Porque simplemente tenías que
proteger tu orgullo.
Tu soledad fue causada…
por ti.
Hoy renuncié a mi puesto de JD.
¿Qué?
Estoy de regreso después de reunirme con la tripulación.
He aclarado el asunto
para que puedas volver.
¿Has aclarado el asunto?
No les conté los detalles.
Sólo que te disculpaste por mí.
Toda la tripulación debería entenderlo ahora,
Así que no hay problema.
En otras palabras,
"Te hemos perdonado gentilmente,
Así que puedes volver ahora."
No hice nada malo
Así que por favor hazles saber
que no necesito su comprensión.
Sang Yeon.
Ya está decidido.
¿Tienes algo más que decir?
Cuidarse.
¿Por qué crees que no haré precisamente eso?
Piensas lo mismo ¿no?
Piensas que soy extraño
Nunca he dicho eso.
Deberías aprender a recibir
de los demás por una vez.
Estoy diciendo que te cuides
y encuentres algo de estabilidad.
¿Te refieres a Eun-jung?
Sí.
Por lo menos,
Eun-jung siempre se protege.
Así que piensas eso.
¿Crees que me alejé de todo?
Sang Yeon.
Pero déjame decirte esto.
Yo te amé.
Tú eres el que se alejó.
Nadie se arruina voluntariamente.
Eun-jung haría lo mismo
si estuviera en mi lugar.
Vete ahora
Y espero que nunca volvamos a cruzarnos.
Eres verdaderamente
Un extraño para mí ahora.
Piensas lo mismo ¿no?
Piensas que soy extraño
Por lo menos,
Eun-jung siempre se protege.
Eres tú quien hizo tu propia suerte.
Tú elegiste alejarte.
Tu soledad fue causada…
por ti.
¿Por qué pareces tan preocupado?
Finalmente todo es como debería ser.
¿Es realmente así?
Por supuesto.
Sea como fuere, todo salió bien.
¿Pero por qué no me siento satisfecho?
Aunque sea solo una vez,
Desearía poder comprender verdaderamente
cómo se siente Sang-yeon.
Desearía poder saber
qué hice para enojarla.
Es solo su personalidad.
No se puede explicar a gente como ella.
Ella no era así en aquel entonces.
¿Cuando?
En aquel entonces.
Mucho tiempo atrás.
Cuando pienso en ella,
mi mente siempre da vueltas.
Ryu Eun Jung.
Aléjate, ¿vale?
Hay una razón por la que nunca funcionó.
¿Por qué seguir intentando comprenderla?
Pareces aliviado de
no tener que lidiar más conmigo.
Por supuesto.
Me siento súper aliviado.
Pero no bebas demasiado rápido.
No deberías, pero yo lo haré.
Soy libre
¿Cómo que estás libre?
Ahora estás desempleado.
Finalmente lo dejé
Kim Sang Hak.
¿Lo hiciste?
Bien hecho.
Pero ¿por qué abandonar también la empresa?
Necesitas el cheque de pago.
Un sueldo mensual no es suficiente.
Sólo espera.
Lo haré…
ganar un montón de dinero
Y cuando lo haga,
Te ayudaré a hacer todas las películas que quieras.
Estoy agradecido
¿Lo sabes, no?
Que puedo hacer cualquier cosa.
Por supuesto.
Cheon Sang-yeon
Puede hacer cualquier cosa.
¿De verdad lo sabes?
Realmente puedo hacer cualquier cosa.
Debería tomar alrededor de cinco minutos.
Sólo un poco más.
Hola.
-Hola.
-Sí, hola.
Hagámoslo. Está bien.
Vamos a rodar una vez que nuestro doble de cuerpo esté listo.
Sí, señor.
Sí, estamos listos.
Estamos listos.
-En espera.
Ahí estás.
Es genial verte aquí, Director Han.
Igualmente, señor.
¿Ustedes dos siempre fueron cercanos?
Bien,
No puedo decir que seamos cercanos.
Eso es darme demasiado crédito.
Eres demasiado generoso.
Un productor tan brillante y talentoso
como el productor Cheon es algo poco común.
DIRECTOR Ju Dong-Hyang
Espero que haya estado bien, Director Ju.
Estuve en la zona y pensé en ti,
así que pensé que debería llamar.
Sí.
¿Estás en tu estudio?
¿Puedo pasar entonces por un momento?
Está bien.
¿Qué dijeron?
La demolición se pospuso
cinco días.
Genial.
¿Cómo diablos lograste convencerlos?
Al final, querían dinero.
¿Por qué no lo dijeron simplemente?
Ahora por fin podemos respirar.
-Gracias.
-No te preocupes.
-Director Gyeong, estamos listos.
-Está bien.
Muy bien. ¿Nos vamos?
¿Sang Yeon?
-Señora Jang.
-Así que eres tú, Sang-yeon.
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
Oh, pero Eun-jung está en Gangneung.
Lo sé. No estoy aquí para verla.
¿En serio? ¿Entonces estás aquí para verme?
Sí.
Yo también te extrañé. Me alegra verte.
Aún no has comido, ¿verdad? ¡Vamos!
Tengo que irme pronto.
Sólo vine aquí para verte.
¿Te vas sin siquiera cenar?
Señora Jang.
¿Sí?
Sé que soy una perra…
pero ¿podrías darme un abrazo por favor?
Debería irme.
Sang Yeon.
Vuelve otra vez, ¿vale?
Sí, señora Jang.
Bien.
Adiós.
-Hola.
-Oye, ¿A dónde vas?
Voy a pescar.
Voy a un cibercafé
para jugar un rato serio.
Están entusiasmados por finalmente tener un día libre.
-¿Qué estás haciendo?
-Voy a comer y a dormir.
Yo también.
-Nos vemos.
-Diviértete.
-Adiós.
Adelantarse.
Hola, Hui-jin.
¿Yo? Estoy relajado, por supuesto.
¿Has oído el rumor sobre nuestro día libre?
¿Qué?
¿Qué tomó ella?
¿Cómo es que se lo llevó todo?
Cheon Sang-yeon y el director Han Jae-jun
lanzaron una empresa juntos,
y JD invirtió diez mil millones de wones
a cambio del 100% de las acciones de la compañía.
Lo más sorprendente es que el director Ju Dong-hyang
ha decidido irse con ella.
Tengo entendido que su condición principal
era conseguir Young Hearts.
Ahí estás.
¿Qué te parece el nombre Golondrina?
El nombre de mi empresa.
Imágenes de golondrinas.
¿Es cierto
que vas a fichar por Young Hearts?
Ya lo hice.
No.
No puedes tomarlo
Esto es robar.
Robar el proyecto de otra persona.
No estoy robando el proyecto de cualquiera.
Estoy robando el tuyo
¿Por qué?
¿Por qué me haces esto?
Odio que estés bien.
Quiero verte arruinada,
como yo.
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi